Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 6]
Xueying.
C'est bon.
-Tu es de retour.
-Tu es enfin de retour.
Oseras-tu à nouveau t'enfuir comme ça ?
Tellement désobéissant.
Yixiao.
-Maître!
Maître.
Tu es enfin de retour.
Sa Seigneurie est très inquiète.
Comment vas-tu?
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
Maître.
Pourquoi pleures-tu ?
Je vais parfaitement bien, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas comme si j’étais mort ou quoi que ce soit.
Arrête de pleurer.
As-tu pratiqué aujourd'hui ?
Oui.
Alors laisse-moi voir
si vous avez fait des progrès.
Étant donné que ces enfants
arrivé,
le manoir n'a jamais été aussi animé.
Son Altesse n’a jamais aimé les foules.
Je me demande pourquoi
il n'a pas perdu son sang-froid cette fois-ci.
En effet.
Bon, ça suffit.
Tu es parti et tu n'es jamais revenu.
Ils ont pleuré tout le temps,
disant qu'ils ne seront jamais méchants
ou te mettre à nouveau en colère.
Très bien, onze,
ramenez-les au repos.
Prends de l'eau
et se laver correctement le visage et le corps.
Retournez maintenant.
Si tu oses t'enfuir à nouveau,
tu seras puni.
J'ai compris.
Retournons nous laver, d'accord ?
Allons-y, Shunzi.
L'heure du bain.
L'heure du bain, neuf heures.
Allons-y.
Qui a kidnappé Fang exactement ?
Quelques personnes de Jinxiu.
Les connaissez-vous ?
Ils prétendaient être mes camarades.
Quel genre de personne
traiterait ses propres camarades de cette façon ?
D'après ce que je vois,
il n'y en a pas beaucoup de décents
parmi vous, le peuple Jinxiu non plus.
Yixiao,
tu dois être prudent.
À l'origine, je pensais
Feng Suige était
un tueur de sang-froid,
mais maintenant je vois
que les gens de Jinxiu
on ne peut pas non plus leur faire confiance.
Vous êtes maintenant au cœur du danger,
sans aucun endroit où aller.
Il s'agit simplement de
survivre dans des situations désespérées
et cherchant la victoire dans le danger.
Je suis juste inquiet pour les enfants.
Ne t'inquiète pas.
Il doit y avoir une solution.
[Résidence Murong] [Salon de thé] [Marché]
Votre Altesse.
Ces gardes infiltrés de Jinxiu
ceux qui sont tombés dans la rivière ont été retrouvés.
Aucun d’entre eux n’a survécu.
Mais le plus important,
leurs visages sont complètement défigurés,
méconnaissable de
ce qu'ils étaient autrefois.
Dois-je faire appel à l'artiste du coroner ?
essayer de les reconstruire,
voir si nous pouvons restaurer leur apparence ?
Pas besoin de chercher plus loin,
ni ne vous inquiétez
avec leurs véritables identités.
Tant qu'ils viennent de Jinxiu.
Pendez leurs corps à la porte de la ville.
À l’aube, quand les portes s’ouvrent,
Je le ferai savoir à tout le monde
que Jinxiu a envoyé des assassins contre moi.
Compris.
Mais à propos de cette cargaison de pétrole...
Des nouvelles ?
Non.
Le responsable du pétrole
au Bureau de l'armement a disparu.
Il semble qu'ils aient été réduits au silence.
En effet.
J'y ai pensé aussi.
Est-ce que tu dis
quelqu'un s'est effectivement coordonné avec Jinxiu
de te prendre la vie ?
Même le Premier ministre Zhuang
n'oserait pas
être si flagrant.
Cela se passe ici même
dans la ville de Yujing,
sous le nez de l'Empereur.
Donc...
Dois-je continuer à enquêter ?
Pas besoin.
Cette piste est déjà morte.
Votre Majesté, Son Altesse est ici.
Je vous présente mes respects, Mère.
J'ai entendu dire que tu n'as pas pu dormir la nuit dernière,
alors j'ai préparé du thé apaisant
et j'ai trouvé du ginseng centenaire
du mont Ling,
J'espère que cela t'aidera
à mieux dormir, maman.
Parmi tous ces enfants,
tu es la plus gentille.
Tous les soins que je t'ai prodigués
n'ont pas été vains.
Xiyang,
sais-tu pourquoi
Je t'ai convoqué ici aujourd'hui ?
Vous pouvez tous partir.
Oui.
Je suppose que,
Mère, tu m'as convoqué ici
pour la question de l'alliance matrimoniale.
Tu es toujours si intelligent,
comme je l'aime.
Ton esprit intelligent
semble vraiment me ressembler.
Tu es comme ma propre fille.
Tu as toujours
Tu m'as traité comme ton propre fils.
Je me souviens quand nous étions petits,
Chengyang se plaignait toujours
que tu étais partial en ma faveur.
Tu as grandi maintenant
et atteint l’âge du mariage,
Et pourtant, je suis si réticent à te laisser partir.
Je sais que tu tiens à moi.
À propos de cette alliance matrimoniale,
puisque tu le sais déjà,
J'aimerais entendre
Vos pensées à ce sujet.
Ne t'inquiète pas,
si tu ne veux pas,
personne ne peut te forcer.
Mais est-ce que Père sera d’accord ?
Je déciderai pour toi.
Même si ton père se met en colère,
il ne peut que
blâmez-moi.
Je préfère affronter sa colère
que de te laisser souffrir.
Mère, tu m'as appris depuis l'enfance
qu'en tant que princesse de Susha,
Je dois contribuer à notre royaume,
et je m'en suis toujours souvenu.
Maintenant
est-ce le moment pour moi
pour servir Susha.
Alors tu veux dire...
Je suis prêt à accepter
l'alliance matrimoniale.
Tu as vraiment grandi maintenant.
Même lorsqu’il s’agit de questions importantes
comme le mariage,
tu as tes propres pensées.
Cela me rassure vraiment.
Pourquoi m'as-tu mystérieusement appelé ?
si tôt le matin ?
Que se passe-t-il?
Je n'ai pas l'intention de
rester plus longtemps à la résidence de Feng Suige.
Je ne peux ni bien manger ni bien dormir là-bas.
Je prévois d'acheter
une maison à Yujing.
N'étions-nous pas d'accord ?
que tu prendrais les trois enfants
retour à la Villa Zhengnian ?
Ces trois enfants
ont leur cœur fixé sur toi.
Nous les avons peut-être trompés une fois,
mais pouvons-nous les tromper une deuxième fois ?
En plus,
quitter Susha n'est peut-être pas sûr non plus.
J'ai bien réfléchi à tout ça.
Une fois que vous avez terminé votre entreprise,
nous pouvons partir ensemble.
Je gérerai mes propres affaires
par moi-même.
Ne t'inquiète pas.
En fait, toutes ces questions
ça n'a rien à voir avec toi.
Vous n’êtes pas obligé de rester à Yujing.
Ça ne marchera pas.
Tu es quelqu'un que j'ai sauvé,
ce qui fait de vous l'un des nôtres.
Bien sûr que je dois te protéger.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Parce que tu m'as sauvé.
Nous partageons un lien de vie ou de mort.
Je suis enfant unique,
et j'ai toujours envié
d'autres qui ont des sœurs.
Eleven est comme une petite sœur pour moi.
J'ai toujours souhaité
Je peux avoir une sœur aînée.
Pourquoi ne serais-tu pas ma sœur aînée ?
Et si nous devenions sœurs jurées ?
Qu'en penses-tu?
Est-ce que tu aimerais ça ?
Le ferais-tu ?
Bien,
Je ferai ce que tu dis.
Alors c'est réglé.
À partir de maintenant, nous partagerons nos bénédictions
et affronter les difficultés ensemble.
Tu es ma sœur aînée maintenant.
Sœur.
Appelle-moi aussi. Viens.
Désormais, j'aurai une sœur aînée !
[Agence immobilière]
Nous y sommes.
Je veux la meilleure maison que tu aies.
- Honorables invités, entrez.
- Je l'achète aujourd'hui.
Alors tu es la jeune maîtresse
de la Villa Zhengnian.
La maison a été rangée.
Par ici, s'il vous plaît.
Je devrai le signer
et le mettre sur le compte.
Est-ce vraiment faisable ?
Bien sûr.
Vous êtes notre invité le plus honoré.
L'argent est négociable
Je le mets sur ton empereur,
Le récit de Feng Pingcheng, cependant.
Pas de problème. Pas de problème.
Que pensez-vous tous les deux de
Cette maison ? Êtes-vous satisfait ?
Je suis assez satisfait.
Merci de vous être dérangé.
Alors je prendrai congé
et ne pas vous déranger davantage.
Le facturer sur le compte de Feng Pingcheng ?
Tu es vraiment quelque chose.
En fait, c'est rendre
service à Feng Pingcheng, n'est-ce pas ?
Que ce soit l'empereur de Jinxiu
ou Feng Pingcheng,
ils veulent tous les deux gagner des faveurs
avec ma Villa Zhengnian.
Maintenant que je le lui ai apporté moi-même,
Feng Pingcheng acceptera certainement.
D'ailleurs,
Sœur,
une fois que j'aurai amené Fang ici,
cet endroit sera
notre maison dans la ville de Yujing.
Nous avons une maison maintenant !
Venez jeter un oeil.
Cela servira de clinique,
spécifiquement pour traiter les patients.
Et cette zone sera la pharmacie.
Ma sœur, il y a aussi un jardin à l'arrière.
Je vais aller voir.
Nous avons une maison maintenant,
un endroit que nous pouvons appeler nôtre ici.
Maintenant, je peux partir
La résidence de Feng Suige quand je le souhaite.
Mais
pourquoi je ne me sens pas heureux à ce sujet ?
Grand-père.
J'ai été
je pratique
ma calligraphie avec diligence ces derniers temps.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
[Un homme de bien a construit une cabane dans la vallée
près du ruisseau, tellement à son aise.]
[Seul, il dort et parle quand il est éveillé,
et il n'oubliera sûrement pas.]
Ai-je fait des progrès ?
[Un homme de bien a construit une cabane au détour
du tertre, un air d'indifférence.]
[Seul, il dort et chante lorsqu'il est éveillé,
et ne quittera jamais cet endroit.]
[Un homme bon a construit une hutte
sur une hauteur plate, donc recueilli.]
[Seul, il dort, se réveille et se rendort,
et jure qu'il ne le dira jamais.]
L'as-tu montré à ton père ?
Pas encore.
Je pensais
de recevoir d'abord vos conseils,
grand-père.
Après avoir apporté des améliorations,
Je le montrerai à mon père.
As-tu oublié ce que je t'ai appris ?
Tu l'as dit avant
que tous mes écrits
doit d'abord être examiné par mon père.
Vous devez toujours garder à l’esprit les
principes appropriés entre le dirigeant et le sujet.
Tu es un prince de Susha.
En dehors de vos tuteurs,
seulement ton père
a le droit d'évaluer votre travail.
Oui.
Grand-père,
Je vais étudier maintenant.
Je prends congé.
Ton écriture est douce et digne,
mais manque de détermination et de vivacité.
Ton père
je n'aimerai pas ça.
Merci, grand-père,
Je vais prendre congé.
Père.
Impératrice.
Vous devez vous sentir plus à l'aise
maintenant que vous avez parlé à Xiyang, n'est-ce pas ?
En effet.
Vous êtes vraiment prémonitoire, Père.
Mais comment le savais-tu ?
que Xiyang serait certainement d’accord ?
Comparé à Feng Suige,
Le personnage de Chengyang
est vraiment trop doux.
Il n’est pas apte à être un dirigeant.
Mais qu’il le soit ou non
n’a pas vraiment d’importance.
Celui qui héritera du trône
ne peut être que Chengyang.
L'avenir de Chengyang
Cela dépend entièrement de toi, Père.
C'est l'avenir de tout le clan Zhuang.
D'ailleurs,
J'ai entendu ça tôt ce matin,
Feng Suige a pendu les corps de
quelques gardes infiltrés de Jinxiu
à la porte de la ville,
affirmant qu'il a été assassiné.
Pensez-vous qu'il va
ruiner nos plans ?
Puisque vous le savez déjà
les pensées de la princesse,
pourquoi devrais-tu t'inquiéter ?
Père, tu veux dire que
peu importe comment Feng Suige
interfère,
La décision finale de Sa Majesté
dépendra de
Est-ce qu'elle est prête à accepter
l'alliance matrimoniale ou non ?
Si elle n'est pas disposée,
une fois qu'elle se mariera avec Jinxiu,
elle le fera
devenir une menace cachée.
Sa Majesté comprend certainement cela.
[Moi, Fang Chengyu, gouverneur de Yuzhou,
m'agenouille pour soumettre ce mémorial]
[Mémorial]
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
tu es venu ici pour aujourd'hui ?
Je vous demande de me rendre justice , Père.
Tu n'as jamais
m'a demandé d'intervenir
dans quoi que ce soit depuis l'enfance.
L'affaire d'aujourd'hui est différente.
J'ai rencontré
une tentative d'assassinat
par les gardes infiltrés de Jinxiu
et j'ai failli perdre la vie.
Cependant, en ce qui concerne Jinxiu
et les affaires politiques
entre les deux royaumes,
Je n'ose pas prendre de décisions par moi-même.
Vous avez pendu ces corps à la porte de la ville.
Vous me semblez assez décisif.
Il ne semble pas que
vous n'osiez pas prendre des décisions par vous-même.
S'il vous plaît, comprenez, Père.
C'est seulement parce que les corps des assassins
ont été défigurés
que j'ai ordonné qu'ils soient accrochés à la porte,
seulement à
aidez Jinxiu à les identifier
et les récupérer rapidement.
C'est très attentionné de ta part.
Voilà ce que je devrais faire.
Puisque c'était Jinxiu
qui a proposé l'alliance matrimoniale,
bien qu'ils parlent doucement mais cachent le mal,
chercher la paix en surface
tout en attaquant en secret,
Je dois encore considérer la dignité
de notre royaume
et la réputation de chacun,
et ne peut pas
déchirer ouvertement nos relations.
Heureusement, j'ai eu de la chance
pour survivre cette fois.
Même si Jinxiu
continue de
envoyez des assassins après moi,
en tant que premier prince de Susha,
Je dois donner la priorité à la situation dans son ensemble.
et pratiquez la retenue.
Toutes les décisions
C'est à toi de les faire, Père.
Si les visages des assassins
sont méconnaissables,
comment pouvez-vous être sûr
qu'ils étaient de Jinxiu ?
J'ai un témoin.
Tu ne m'as pas dit
comment je devrais rendre cette faveur.
C'est simple.
Il suffit de dire la vérité.
J'ai besoin que tu témoignes
que ces gens
sont les gardes infiltrés de Jinxiu.
C'est ça?
Est-ce vraiment si simple ?
En fait, ce n’est pas si simple.
Vous devez considérer qu'en
acceptant de m'aider
équivaut à
trahir ses anciens camarades.
Sinon, je le tue !
Ils voulaient tuer Fang.
Quel genre de camarades sont-ils ?
Je t'aiderai.
Ceci est le témoignage de mon témoin,
suffisant pour prouver
l'identité de ces assassins.
Votre témoin
est-ce que cette femme s'appelle Fu Yixiao,
une femme générale de Jinxiu, n'est-ce pas ?
Elle a perdu la mémoire
et ses origines sont inconnues.
L'utiliser comme témoin
ne convaincra personne.
Alors je demande à Votre Majesté
de rejeter la proposition d'alliance matrimoniale de Jinxiu .
De cette façon, je peux ouvertement
enquêter sur l'identité des assassins
et vous offrir des preuves
Cela convaincra tout le monde, Père.
C'est trop tard.
Xia Jingshi
arrivera bientôt à Yujing.
J'ai déjà envoyé une réponse à Jinxiu.
L'alliance matrimoniale
entre les deux royaumes
a été décidé.
S'il vous plaît, Père,
révoquer cet ordre.
La parole d’un dirigeant ne peut être retirée.
Comment puis-je le révoquer ?
Se marier ou non
c'est juste une question de parole, Père.
Cette affaire est réglée.
Il n'y a plus rien à discuter.
Si c'est le cas,
alors je
j'ai encore une demande déraisonnable !
Puisque Jinxiu veut ma mort,
et puisque toi, Père,
je m'en fiche que je vive ou que je meure,
alors je vous prie de donner l'ordre
que le jour où Xia Jingshi
épouse Xiyang,
accorde-moi la mort.
Considérez cela comme un ajout d'excitation
à cette alliance matrimoniale !
Tu penses
Je n'ai pas le cœur de te tuer ?
Bien sûr que oui !
Pour des raisons de
paix et de préservation de soi,
tu as même le cœur
envoyer ta fille unique
en enfer !
Bien sûr que tu n'as aucun remords
à propos de la perte d’un autre fils !
Si cette alliance matrimoniale
doit se concrétiser,
ce ne sera que sur mon cadavre.
S'il te plaît, pardonne-moi, Père.
J'ai tout entendu de l'extérieur
et je n'ai pas eu le temps
de demander une audience correctement.
Xiyang ?
Xiyang.
Maintenant que tu es là,
dis-lui toi-même.
Frère.
Je suis prêt à accepter
l'alliance du mariage.
As-tu perdu la tête ?
Frère.
-Xiyang.
-J'ai toujours voulu te dire que...
Vous n'avez pas à faire de compromis
et acceptez cette alliance matrimoniale.
J'étais sur le point de gagner à l'instant.
J'ai été délibérément
en insistant sur la question de l'assassin de Jinxiu,
s'assurer que tous
Yujing le sait,
juste pour forcer le Père
se retourner contre Jinxiu.
J'ai provoqué mon père pour qu'il me condamne à mort.
pour lui faire comprendre que
S'il insiste sur cette alliance matrimoniale,
Moi, Feng Suige, je me battrai
jusqu'à la mort pour l'empêcher.
Je sais que tu ne peux pas
voir clairement la situation maintenant,
mais il vous suffit de savoir que
personne ne peut te forcer
épouser Xia Jingshi.
Même pas Père.
Père a maintenant
s'est retrouvé dans une situation difficile.
Soyez un peu plus patient,
Je continuerai à trouver des moyens
pour faire pression sur le père.
Aujourd'hui, je vais certainement
le forcer à révoquer son ordre.
Frère.
Pourquoi ne m'as-tu jamais demandé
Est-ce que je suis prêt à épouser Xia Jingshi ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mon père a envoyé quelqu’un
pour me demander quels étaient mes souhaits,
et maman aussi.
J'ai attendu
pour que tu me le demandes.
Que veux-tu que je te demande ?
Demande moi
si je le veux
épouser Xia Jingshi.
Bien.
Je te le demande.
Quel est ton souhait ?
En fait, je...
Feng Xiyang !
Tu ferais mieux de bien réfléchir
avant de me répondre.
Je suis prêt à épouser Xia Jingshi.
Pourquoi?
Je l'aime bien.
Tu l'as rencontré ?
Une rencontre fortuite,
juste une fois.
Il ne se souvient probablement même pas de moi.
Tu ne l'as rencontré qu'une fois,
et tu oses dire que tu l'aimes ?
Frère,
quand tu rencontres la bonne personne,
une fois suffit.
Tu sais qu'il est mon ennemi.
Tu ne l'as rencontré qu'une fois,
mais je suis ton frère,
Feng Xiyang !
Nous sommes chair et sang.
Frère!
S'il vous plaît, exaucez mon souhait.
Je ne l'accorderai pas.
Frère.
Qu'ai-je fait de mal ?
Je veux juste épouser l'homme que j'admire,
et cette alliance matrimoniale
apportera la paix.
Qu'ai-je fait de mal ?
Parce que Xia Jingshi
sera toujours l'ennemi de Susha !
Personne ne le connaît mieux que moi.
Je connais son hypocrisie,
sa prétention,
et sa patience.
Les mains de Xia Jingshi
sont souillés du sang de
nos guerriers Susha,
et mon épée est aussi trempée de
le sang de ses soldats Jinxiu !
Entre moi et Xia Jingshi,
il ne peut jamais y avoir de paix !
Est-ce que tu comprends?
C'est parce que
il ne m'a jamais rencontré auparavant.
Frère.
Fais-moi confiance,
Je vais changer Xia Jingshi.
Pourquoi es-tu si naïf ?
Oseriez-vous dire
dont tu ne tomberas jamais amoureux
une femme d'un royaume ennemi ?
Jamais.
Moi, Feng Suige, je ne le ferais absolument pas.
Oserez-vous jurer
que si vous tombez amoureux
d'une femme d'un royaume ennemi,
tu seras frappé par la foudre ?
Moi, Feng Suige, je jure devant le ciel,
Si je tombe amoureux d'une femme générale
d'un royaume ennemi, je...
Frère!
Frère, j'avais tort.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû te forcer à jurer.
Si quelqu'un doit être frappé par la foudre,
c'est moi qui devrais le porter.
J'ai eu tort.
C'était de ma faute.
Puisque tu souhaites vraiment l’épouser,
Je ne devrais pas me mettre en travers de ton chemin.
Je soutiendrai votre décision.
[Manoir Wutong]
Arrêtez-les !
Ma Dame.
Mademoiselle Ling.
Tu vas partir comme ça ?
Je ne suis pas prisonnier dans ton manoir.
Vous avez essayé à plusieurs reprises de
m'empêcher de partir.
Qui t'a donné une telle audace ?
Droite.
Vous venez de Zhengnian Villa,
et tu es libre d'aller et venir
comme tu le souhaites.
Mais cet enfant Fang
a été sauvé par Son Altesse.
Sans la permission de Son Altesse,
il n'y a aucun moyen que je le laisse partir.
Si votre prince veut
demander des comptes à quelqu'un,
dis-lui de venir me chercher.
C'est la résidence du premier prince !
Pas un endroit où tu peux venir
et va comme tu veux.
Je dis que nous pouvons partir, alors nous le ferons.
Mais...
??? La pluie tombe sans fin ???
??? Le vieux rêve brûle le cœur ???
??? Les rêves sombrent dans la ruine ???
??? La chaleur de ta paume te manque ???
[Manoir Wutong]
Votre Altesse.
Ils insistent pour déménager.
??? En attendant le crépuscule ???
??? Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ???
??? En un instant, des larmes tachées ???
??? Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ???
??? Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ???
??? Les rêves se transforment tout au long d'une vie ???
Tu pars ?
??? Qui soupire pour moi, supportant les séparations ???
Oui.
??? L'amour est une épreuve, dure et froide ???
??? Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ???
??? Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherchez-moi ???
D'accord.
Allons-y.
Montez.
??? Le monde est vaste et lointain ???
[Manoir Wutong]
Allez.
??? Le temps est insupportable à supporter ???
Montez.
??? Perdu dans la nature ???
Sœur, monte dans la voiture.
??? Je te cherchais ???
Vas-y.
Je viendrai te chercher plus tard.
[Manoir Wutong]
??? Même si la dévastation remplit mes yeux ???
??? Les ombres continuent de se balancer ???
??? Le phénix allant contre la lumière ???
??? Je cherche depuis mille miles ???
??? Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ???
??? Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ???
??? Dans la nuit noire, je regarde en arrière ???
??? Au milieu du désespoir ???
??? Un grain d'encens, une larme,
un pouce de cendre ???
??? Réunis et séparés, tous pour toi ???
Cette zone est un endroit interdit
dans la résidence.
Personne ne peut entrer sauf Son Altesse.
??? Toi et moi récitons en silence ???
N'as-tu pas remarqué que quelque chose ne va pas ?
avec Son Altesse aujourd'hui ?
??? Cet amour ne périra jamais ???
Y-a-t-il ?
N'est-ce pas ?
??? Je te cherche, mais je ne te trouve pas ???
Même si je te le disais,
tu ne comprendrais pas.
Fais comme si tu ne m'avais pas vu.
Mère.
Si ton esprit regarde depuis le ciel,
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
S'il vous plaît, ne blâmez pas Xiyang
pour sa désobéissance.
Tout cela est de ma faute.
Depuis que nous sommes petits,
Je me suis concentré uniquement sur le fait de tout faire
pour protéger Xiyang.
Je n'aurais jamais pensé
qu'à cause de cela,
elle n'a jamais vraiment vécu
la trahison de la nature humaine,
c'est pourquoi elle est si naïve.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Tout cela est de ma faute.
[Vertueux et serein, honoré dans la paix]
Tu ne partais pas ?
Pourquoi m'as-tu suivi ici ?
Je suis confus.
Tu n'as pas demandé où j'allais.
Si tu voulais me le dire,
tu l'aurais fait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne soyez pas comme ça. C'est assez effrayant.
Pourquoi es-tu allé au palais ?
et revenir comme
une personne complètement différente ?
Plus vous agissez de manière inhabituelle,
plus je me sens
tu caches une sorte de
schéma ou intrigue.
Viens me donner un coup de main.
Allez.
Une si grande boîte.
Qu'est-ce qui se cache là-dedans ?
Est-ce que ça pourrait être
armes mortelles ou armures magiques ?
Qui enterrerait une armure magique
dans la terre ?
Alors ça doit être de l'or.
C'est en fait du vin !
Je ne m'attendais pas à
tu avais un tel hobby.
C'est le rouge de la fille
Ma mère est partie il y a des années.
Elle m'a dit
il n'a pas pu être ouvert
jusqu'au jour du mariage de ma sœur.
Est-ce que ta mère
L'impératrice Zhuang du royaume de Susha ?
Elle ? Allez.
Aide-moi
bois tout ce vin.
Le vin que ma mère a laissé derrière elle
ne devrait pas être gaspillé.
Vous avez combattu sur les champs de bataille
en tant que général vêtu de rouge,
alors tu devrais être capable de
tenir l'alcool, n'est-ce pas ?
Alors tu n'attendras pas
le jour du mariage de ta sœur ?
Xia Jingshi ne le mérite pas.
Je ne lui laisserai pas une seule goutte.
Je n'aurais jamais pensé que
le puissant Premier Prince de Susha
ça pourrait être si enfantin.
Qui est enfantin ?
Et bien alors.
Aujourd'hui,
Je serai enfantin cette fois.
[Manoir Wutong]
[Fille rouge]
Le vin de ta mère
n'est pas très fort.
On dirait que tu sais vraiment
tenir l'alcool.
De toute façon, je ne me souviens de rien,
et je ne sais pas
ce pour quoi je suis bon
ou si je supporte bien l'alcool.
Je l'ai testé aujourd'hui
m'a en fait apporté une agréable surprise.
Parfois,
Je t'envie vraiment.
Perdre tous ses souvenirs
signifie aussi
tu as oublié tous tes soucis.
Ce n’est pas difficile du tout.
Bien que Xueying ne puisse pas
??? La pluie tombe sans fin ???
guérir mon amnésie,
si tu en as besoin,
??? Le vieux rêve brûle le cœur ???
elle peut vous rédiger une ordonnance
et vous aider à tout oublier aussi.
??? Les rêves sombrent dans la ruine ???
Étant donné les compétences médicales de Xueying,
ça ne sera pas difficile.
??? La chaleur de ta paume te manque ???
Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
Vous voulez l'essayer ?
Une pilule pour guérir tous vos chagrins.
??? En attendant le crépuscule ???
Ce ne sera pas nécessaire.
??? Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ???
Ne dérangeons pas Mademoiselle Ling.
??? En un instant, des larmes tachées ???
Mais en fait, je suis assez curieux.
??? Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ???
À quoi ça ressemble
??? Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ???
perdre tous tes souvenirs ?
Vous ouvrez les yeux sans aucun souvenir.
Tu ne te souviens pas de ton histoire
et ton passé,
et tu ne t'en souviens pas
celui que tu détestais autrefois.
Tu ne te souviens pas non plus
celui que tu as aimé autrefois.
Ce qui est encore plus ridicule, c'est que
tout le monde autour de vous
sait qui tu es.
Ils savent tous que tu es Fu Yixiao,
mais vous-même n'en avez aucune idée.
Ce n'est pas si mal.
Pas mal du tout.
D'ailleurs,
étais-je célèbre
dans Susha dans le passé aussi ?
Vous, les trois héros de Jinxiu
sont tous ceux de Xia Jingshi
les subordonnés les plus prisés.
Ning Fei le féroce général,
Xiao Weiran le stratège,
et toi, Fu Yixiao,
L'archer numéro un de Jinxiu.
Dans notre armée Susha,
tuer Ning Fei et Xiao Weiran
obtient le grade de commandant de bataillon,
et te tuer, Fu Yixiao,
obtient le grade de commandant de compagnie.
Ainsi, chaque soldat de Susha
veut réclamer vos têtes.
C'est scandaleux !
Il est normal que les soldats
recherchent le mérite militaire.
Pas besoin de le prendre personnellement.
Pourquoi les tuer
vaut-il au commandant de bataillon,
alors que me tuer ne fait que gagner
le commandant de compagnie ?
Quel salaud
définir cette règle ?
Je l'ai fait.
Toi?
Bon, quand je reviens au camp,
Je vais changer la règle immédiatement.
Te tuer
deviendra également commandant de bataillon.
Comment ça va ?
C'est plus comme ça.
Est-ce que tu
mépriser souvent les femmes ?
Tu ne crois pas aux femmes
peut également combattre sur le champ de bataille ?
Alors laisse-moi te demander,
quand tu as été abattu par
la femme que tu méprisais le plus
avec une seule flèche,
échouer alors que la victoire était à portée de main
et tout perdre,
Comment t'es-tu senti ?
Comment pourrait-on évoquer son passé douloureux
devant quelqu'un ?
Tu ne comprends pas ?
Déchirer des plaies ouvertes
directement sur le visage de quelqu'un
est le plus satisfaisant.
Je t'ai aidé
boire beaucoup de vin.
Maintenant dis-moi.
Comment vous sentiez-vous...
Rien de spécial.
La victoire et la défaite sont courantes dans la guerre.
N'est-ce pas ?
tu veux me couper d'un seul coup ?
Et pas seulement ça.
j'aimerais pouvoir
te couper en morceaux,
te déchirer membre par membre,
As-tu écartelé
et réduit en poussière tes os ?
Bien.
Une fois que nous aurons découvert la vérité,
Ma vie est à toi, tu peux en faire ce que tu veux.
Mais vous avez déjà beaucoup de chance.
Au moins tu sais
qui est ton ennemi.
Et moi?
Xueying a dit
J'ai été abattu à cinq pas
par la personne la plus proche de moi.
Jusqu'à maintenant,
Je ne sais toujours pas qui était cette personne.
Comparé à moi,
Tu ne te sens pas
si mal maintenant, n'est-ce pas ?
Alors il semble
Je devrais t'aider à trouver
votre tueur le plus tôt possible.
Bon vin !
[Poste de garde,
poste frontière du royaume de Susha]
Arrêt!
C'est le territoire de Susha.
Qui es-tu?
[Passer]
S'il vous plaît, conduisez-moi à votre commandant.
Suis-moi.
[Bordure de Susha]
[Sec]
Suivre Votre Altesse
pour lutter contre Susha
pendant tant d'années,
J'ai rêvé chaque nuit
de marcher avec Votre Altesse
pour conquérir Susha
et la tempête Yujing.
Je ne m'attendais pas à ça
la première fois
[Bordure de Susha]
Je vois la borne de Susha dans ma vie,
Je devrais me retenir
de briser cette satanée chose.
[Bordure de Susha]
Votre Altesse,
vas-tu vraiment épouser
la princesse de Susha ?
Nous pourrions simplement sauver Yixiao
et partir.
[Bordure de Susha]
Laissez-les passer !
Votre Altesse, nous pouvons procéder maintenant.
D'ici à Yujing
il y a encore plus de 400 miles.
Nous avons voyagé jour et nuit
ces derniers temps.
Même si nous pouvons le supporter,
les chevaux ne peuvent pas.
Il y a une station postale pas loin.
Pensez-vous que nous devrions...
Alors reposons-nous à la poste
pour la nuit
et je me dirigerai vers la ville de Yujing demain.
Oui.
Pourquoi un héros ne manie-t-il pas l'épée Wu,
s'emparer des 50 préfectures
de cols de montagne ?
Au cap de la Falaise Rouge,
les vagues éternelles rugissent.
Sur la route de Copper Dyke,
la lune de minuit brille.
Dégainez l'arc sculpté et visez Sirius.
Dans le froid glacial et la lune de l'aube,
avec de l'acier et du cheval, écrase Susha !
Alors tu te souviens encore
votre poème dans l'armée de Jinxiu.
Allez,
Récitez avec moi !
Selle dans la neige,
une épée à ma taille.
Je ne reviendrai pas tant que Jinxiu ne sera pas conquis !
Selle dans la neige,
une épée à ma taille.
Épée...
Donne-moi ton épée.
??? Les flèches effleurent la lumière fugace ???
??? En un clin d'oeil ???
??? Dispersion parmi les nuages ​​et la brume ???
Tu es ivre.
??? Je tombe d'une falaise ???
Qui es-tu?
??? Mes ailes, en un instant ???
Vous me connaissez?
??? Se briser en sable ???
Qu'est-ce que tu es pour moi ?
Avant aujourd’hui, nous étions ennemis.
??? Qui a un jour ri du gel ???
??? Traverser le monde en toute simplicité ???
À partir d'aujourd'hui...
Ce n'est pas juste.
??? Et qui a été emporté vers ???
Qui suis-je?
??? Cette obscurité atténuée ???
Je ne me souviens pas de qui je suis.
??? Qui une fois ???
??? M'a fait fondre avec un regard comme une rivière ???
Est-ce que tout le monde dans ce monde
oublier qui je suis ?
Vous ne vous souvenez plus de qui vous êtes ?
??? Tu es la réponse dans mon cœur ???
Tu souhaites.
Vous êtes Fu Yixiao.
Je te reconnaîtrais
même si tu te réduisais en cendres.
C'est bien que tu t'en souviennes.
C'est bien.
??? J'ai résolu ???
??? Pour allumer un corps d'étincelles ???
Tu es ivre.
Je te ramènerai pour te reposer.
Merci.
Tu es une bonne personne,
??? Comme des flèches, tombant comme la pluie ???
et de bonnes personnes
??? Atteindre avec une intensité brûlante ???
sera récompensé.
Je t'ai amené dans le royaume ennemi
??? Qui a ri du gel ???
et vous mettre en danger de mort.
??? Traverser le monde en toute simplicité ???
Comment pourrais-je être une bonne personne ?
??? Et qui a été emporté vers ???
??? Cette obscurité atténuée ???
Quelle belle pleine lune.
??? Qui une fois ???
??? M'a fait fondre avec un regard comme une rivière ???
De quelle lune parles-tu ?
??? Tu es la réponse dans mon cœur ???
Pourquoi la lune est-elle si proche de moi ?
??? J'ai résolu ???
??? Pour allumer un corps d'étincelles ???
Alors la lune
c'est comme ça que je me sens.
Doux et rebondissant.
??? Comme des flèches, tombant comme la pluie ???
Et il fait chaud.
??? Atteindre avec une intensité brûlante ???
??? À travers les nuages ​​et la brume, j'erre ???
??? Regarder les étoiles disperser leur lumière ???